1:bs 架构
      百合网，淘宝，天猫，苏宁。
2：cs 架构
      快播，迅雷，qq
bs  架构 与cs 架构对比
        1：bs 架构基于浏览器，无需安装，不需要升级。
           缺点：性能稍微底下，不够安全。
        2：cs 架构 ，
           1：必须要有一个安装包。更新不是很方便。
           2：相对安全。客户端是自己编写。
           3：基于安装包的形式，性能会很高。
不管是bs 架构，还是cs 架构，这里都会有一个客户端，一个服务端。

客户端：
具有向服务器索取服务能力的终端，如比如 手机、电脑等，通过安装不同的客户端软件，可以获取不同的服务，
比如通过QQ获得即时通讯服务、通过迅雷获得下载服务等。常见的客户端软件：浏览器、QQ、迅雷、Foxmail等。
以浏览器为宿主环境，结合 HTML、CSS、Javascript等技术，而进行的一系列开发，通常称之为前端开发。
服务端：
服务器是对外提供服务的计算机

计算机要提供服务：
    计算机+操作系统（windows，linux，unix）+ 安装应用软件来提供服务
通过安装不同类型的应用软件来提供不同类型的服务。

    学习的web，我就要对外提供web 服务。需要安装web 服务器软件。
需要安装一个apche 软件来提供web 服务

wamp软件：
        它是一个集成的软件,基于windows
        apache+php解析引擎+mysql

需要去配置apache 的一些东西
        1:http://127.0.0.1:80
        2:http://localhost/ 也是指向到本机
              没有权限去访问: You don't have permission to access / on this server.

        3:http://127.0.0.1 ，默认如果我去访问，它是放我服务器上面的c://wamp/www 下面的文件
        配置服务器的根目录:

配置apahce 的虚拟主机
        我们要做这样的一个功能

        www.yihaodian.com ,www.jd.com,www.tianmao.com
        我们让这个浏览器访问到的是我们自己的页面

        理解它的执行流程

        http://www.tianmao.com

        它首先会从我的电脑的本机的 C:\Windows\System32\drivers\etc 这样的一个文件
    找这个文件的映射.

        问题：
          www.tianmao.com    http://127.0.0.1    e:/kaikeba/
          www.jd.com    http://127.0.0.1    e:/kaikeba/

          www.tianmao.com
          www.jd.com

     流程：
           http://www.jd.com/
           首先解析的是
           C:\Windows\System32\drivers\etc host 文件
            127.0.0.1       jd.com
           实际上找的是 127.0.0.1 实际上找的是本机
           实际上是去访问apache 访问根目录
           e:/kaikeba/

      服务器
        计算机+操作系统+apahce
      我要对外提供服务，必须占用一个端口对外提供服务
 默认的是占用的80端口对外提供的服务的
        提供即时通讯的服务，邮件服务
        可以装不同的应用软件去占用不同的端口对外服务。
      一台计算机大概有5w 多个端口.

      我要搭建一个web 服务器，公网的，搭建可以访问的。我写一个页面上面。
  阿里云，腾讯也做了一个腾讯云.



资源分为两种类型的资源
        静态资源：静态资源是可以直接被浏览器解析的
                html,css,js,img,video
        动态资源：
                php,jsp,asp。
客户端去请求服务器，实际上请求的是服务器上面的资源，资源就是一些文件
服务器就会根据我访问的地址进行查找。
如果找到静态资源，就直接响应给浏览器客户端。
如果找到动态资源，就会在服务器把动态资源转换成静态资源。响应给客户端浏览器.

静态资源是在客户端浏览器运行的。
动态资源是在服务器被解析运行的.

1:php是动态资源,它也是一门语言，后台的语言。

语法
    <?php


    ?>



客户端跟服务器进行交互
客户端给浏览器发送请求，服务器给客户端响应数据。
对话的。

客户端： 怎么发送请求
       客户端发送请求
            1：地址栏输入地址.  get
            2：超链接  get
            3：表单   get 请求  post 请求。
       发送请求有两种方式，常见.
            1:get
            2:post
       发送数据到服务器的，数据是以参数的形式到服务器的。
    参数是以参数名以及参数值到服务器的。
服务器： 怎么处理
        1：接收请求（接收客户端的数据）
        2：处理数据（往数据库里面进行操作）
        3：给客户端浏览器一个响应.

作业:
        1: 客户端表单 提交 用户名，密码
        2: 提交到一个服务器
                 php
                 接收请求， 拿数据
                 处理请求，
                        如果是账号是 xiaoxuanfeng
                        密码:123456;
                 完成响应
                        欢迎，欢迎，非常欢迎
                        你有病 ，你有药.
        连接数据库.
        注册